# Betting Smart Contract

## Автор
Разработано в рамках итогового проекта по дисциплине "Технологии распределенного реестра".  
Работу выполнил студент **Рыбин Евгений Андреевич**

## Цель проекта
Создать децентрализованное приложение для организации ставок на исходы событий, используя блокчейн (Ethereum) и смарт-контракты.

## Задачи проекта
1. Реализовать функционал создания событий с несколькими исходами.
2. Обеспечить возможность делать ставки и получать выигрыши в соответствии с результатами.
3. Гарантировать справедливость и прозрачность всех операций с помощью технологии блокчейна.
4. Исключить возможность ставок во время проведения события для предотвращения мошенничества.

## Описание проекта
`Betting` — это смарт-контракт, который позволяет пользователям создавать события, делать ставки на кандидатов, закрывать прием ставок перед началом события и распределять выигрыши среди участников, сделавших успешные ставки.

### Основные функции контракта
- **Создание события:** Любой пользователь может создать событие с заданным количеством кандидатов, которые участвуют в соревновании.
- **Делание ставок:** Пользователи могут сделать ставку на кандидата до закрытия события.
- **Закрытие событий:** Создатель события закрывает прием ставок перед началом события, чтобы предотвратить мошенничество. Это важно, чтобы участники не делали ставки, зная ход событий (например, если видят, кто бежит быстрее).
- **Разрешение событий:** После завершения события создатель объявляет победителя.
- **Распределение выигрышей:** Контракт распределяет общий пул ставок среди победителей пропорционально их вложениям.

## Вывод
Проект представляет собой завершённое децентрализованное приложение, позволяющее пользователям безопасно и прозрачно организовывать и участвовать в событиях со ставками. Реализация выполнена в соответствии с требованиями, включая настройку контракта, фронтенда, скриптов деплоя и тестирования.
